# Travelland

Сервис поиска и бронирования экскурсий.

**Цель проекта** — создание сервиса для поиска и бронирования экскурсий. Предоставляющий возможности фильтрации, детальной информации об экскурсии и возможности бронирования. Сервис должен адаптированным под мобильные устройства и соостветсовать критериях для хороше поисковой оптимизации.


## Что сделано
- **SSR/SSG**:Использованы технологии Server-Side Rendering и Static Site Generation для ускорения загрузки страниц и улучшения SEO.
- **RSC**: Применены React Server Components, чтобы сократить размер загружаемого JavaScript и ускорить начальную загрузку страниц, передавая большую часть обработки данных на сервер.
- **Адаптивный дизайн**: Разработана гибкая адаптивная вёрстка, обеспечивающая корректное отображение сайта на всех типах устройств, включая мобильные телефоны.
- **Next**: В качестве основы проекта используется Next.js, что позволяет использовать гибкие методы предварительной генерации страниц и улучшает интеграцию с инструментами React.
- **Redux**: Для управления состоянием приложения используется Redux, что помогает в обеспечении консистентности данных, а также упрощает управление состоянием на протяжении всего приложения.
- **Архитектура FSD**: Проект построен с использованием архитектуры Feature-Sliced Design, которая облегчает масштабирование и поддержку кода благодаря четкому разделению логики на функциональные слои.

## Технологии

- Next 14
- TypeScript
- JavaScript
- React
- Redux
- Date-fns
- Reselect

